由于原始设备内存不足原因，存在多次重复library而开始新data的情况，希望谅解。

此代码包含预实验代码，实验代码，以及添加性补充代码。
实际复现存在问题的，欢迎咨询讨论。

生成图像存在与文中有出入的，请自行更改卡钳值以及图像大小颜色等，以文中图像实际状况为准。

所有单细胞数据生成表格均可提供，如需要请留言。

由于注释中，存在不同种类细胞内排序，实际rownames有所出入，如完全按照代码复现，需要注意。

本文数据来源于公共数据库，可在geo数据库搜索即可获得。

所有不同阶段seurat均可提供，如需要请留言。

对于实际代码作用和生成图像解释的，以文中解释为准。

本文和原数据相关文章研究方向不一致，对数据内结构存在疑问的，请以数据来源方的解释为准。

代码相关仅仅关联单细胞研究，与文中临床研究相关图像并无直接关联，请以文中临床研究解释为准。

实际代码已经过修正，对于实际软件包要求及r版本要求以代码为准。（建议最新版）



欢迎广大医学研究工作者的批评和指正!!!                                                                                                     
                                                                                                                                                    猫猫
                                                                                                                                             2025年11月1日






